One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rescue on the Front Line of Love
Спасение на передовой Любви
If you do not wish to remain aboard this ship...
Если ты больше не хочешь оставаться на борту,
then you have but one destination...
тогда тебе осталось лишь одно...
The afterlife.
Отправиться... в чистилище.
There's no way I can possibly take this guy on...
Мне ни за что не одолеть этого парня...
but I can't stay here either!
и всё же... здесь я тоже не останусь!
That's the truth!
Это правда!
I regret nothing!
Я уже всё решила!
Well, after that little speech of yours,
Что же,
I doubt you believe you could flee this ship unscathed...
я сомневаюсь, что ты планируешь задерживаться на корабле...
Or are you placing your hope in those rats that snuck aboard?
А, может, ты возлагаешь надежду на тех крыс, что сейчас болтаются за бортом?
I wanna go back down!
Я хочу назад!
If we climb any higher, we'll be stuck up there!
Если мы поднимемся выше, обратно уже не спустимся, Санджи!
And whichever way you look at it, God is on board!
К тому же, ты только приглядись, там ведь сам Бог!
That ship has sailed!
Начало уже положено!
Deal with it!
Закончим дело!
B-But what are we gonna do, Sanji?!
Н-но что же нам делать, Санджи?!
This ship is massive!
Этот корабль такой большой!
There could be hundreds of men on board!
Там могут быть сотни солдат!
We can't possibly handle them all!
Мы вряд ли с ними сладим!
Plus, if God or his priests show up, we're goners!
К тому же, против Бога и его жрецов у нас нет шансов!
You're always ready with all the right tools...
У тебя ведь есть всякие прибамбасы,
but you never wanna do anything!
но ты их никогда не используешь!
Well I wasn't ready for this!
Ну, к подобному я точно не был готов!
Anyway, listen up!
Так или иначе, слушай!
We're dealing with mantra!
Мы столкнёмся с мантрой,
There's no point in sneaking around!
так что прятаться бессмысленно!
I'm sure they've been on to us for a while now!
Я уверен, что они всё равно уже осведомлены о нас!
They know?!
Они уже знают?!
What are we gonna do, then?!
Что же нам делать?!
There's no point worrying about it.
Волноваться не о чем.
Once we're inside, we'll split up and head straight for the deck!
Раз мы уже на борту, я отправляюсь прямо на палубу!
That's where Nami is!
Именно там была Нами-сан!
Wh-What?! We're gonna split up?!
Ч-чего?! Ты хочешь разделиться?!
Are you insane?!
С ума сошёл?!
We don't know how many enemies are on board!
Мы не знаем, сколько врагов на борту!
Just getting up here was dangerous enough! Why would we do that?!
Просто находиться здесь уже очень опасно! Зачем нам это делать?!
Dumbass!
Недоумок!
If we don't split up, we'll both go down together!
Если не разделимся, то крах ждёт нас обоих!
Why are you making it sound like one of us is gonna die?
Чего?! Хочешь сказать, что один из нас умрёт?!
Wait! Don't tell me you're–
Эй, подожди-ка! Неужели?!..
No way... For Nami...?!
Неужели?!.. Ради Нами ты готов?!..
Listen, Usopp. To me...
Слушай, Усопп. Как по мне...
if it's for Nami's sake, I'm fine with you dying.
если это поможет Нами-сан, я готов и умереть.
I'll make sure you die first!
Так ты точно помрёшь!
Alright, let's go!
Что же, вперёд!
Wait for me, Nami!
Ждите меня, Нами-сан!
We're not done talking here!
Мы не договорили!
Nami my sweet!
Нами-сван!
Wait, Sanji! Hold on!
Подожди, Санджи! Да постой ты!
Please! Wait! Sanji!
Умоляю! Подожди! Санджи-кун!
It seems they truly intend to rescue you.
Похоже, они и правда пришли за тобой.
How utterly ludicrous...
Каким же глупым решением это было...
Who could it be?
Кто там?
Luffy is the only person still moving…
Луффи ведь единственный... кто способен двигаться...
And how did they get on board?!
А ещё
Just because they've come to save you doesn't mean that you're saved...
То, что они пришли к тебе на помощь, не значит, что ты сможешь спастись,
or that I'm obligated to wait for them.
или что я собираюсь их дожидаться.
My only choice is to jump off and hope for the best!
Мой единственный шанс — спрыгнуть и надеяться!
If I stay here, I'll die for sure!
Если останусь здесь, то точно погибну!
I'm up against lightning...
Я противостою молнии...
Is there anything I can do?!
Я что-нибудь могу?!
What's all this?
Это ещё что?
This ship's huge, but there's no one here!
Корабль огромен... но тут никого нет!
Does it run on its own or something?!
Он что, движется сам по себе?!
And since when do ships fly, anyway?!
И вообще, давно корабли начали летать?!
This is the first I've heard of it!
Я о таких не слышал!
I'm trembling just thinking about being on this kind of ship!
Меня трясёт от одной мысли о подобном корабле!
Talk about creepy!
Как же тут жутко!
How the heck does this thing even work?!
И, кстати... как это всё может работать?
Is it really not gonna fall?
Почему он не падает?
Plus, even if Nami is on the deck, we're already too high up to jump off!
И вообще, даже если Нами окажется на палубе,
What can we possibly do?!
Что же нам вообще делать?!
The sky...
Небо...
is growing darker and darker...
становится всё темнее...
Into the boats!
Все на борт!
Don't get left behind!
Не задерживайтесь!
Hurry to the White Sea!
Скорее в Белое Море!
We're running out of time!
У нас мало времени!
What an ominous ship!
Какой невообразимый корабль!
The country really is going to be destroyed!
Всё-таки наша страна будет уничтожена?!
Escape from the village?!
Нужно покинуть деревню?!
But, Chief!
Но ведь, вождь!..
What about the warriors?!
А что насчёт наших воинов?!
They aren't back from Upper Yard!
Они не вернулись с Высшего Двора!
There is no need to wait for them.
Нам ни к чему их ждать.
You can't be serious!
Но ведь...
Why do you say that?
О чём это вы?
Our warriors are not children.
Наши воители далеко не дети.
They will escape the dangers they face on their own.
Они сами справятся со всеми опасностями.
Have faith in them.
Продолжайте в них верить.
Enel will likely eradicate this nation.
Энель собирается уничтожить эту страну.
No doubt...
Никаких сомнений,
he intends to repeat what he did to his homeland of Birka.
что он повторит судьбу своей родины Бирки,
Now, hurry and set sail!
Теперь скорее поднимайте паруса!
Focus on keeping these people alive!
Сосредоточимся на том, чтобы обеспечить жителям безопасность!
It's all over.
Теперь всё кончено.
Wyper... it's all right now.
Вайпер, теперь... всё хорошо.
You've done everything you could.
Ты сделал всё, что мог.
Did you come from the Blue Sea?
Вы пришли с Синего Моря?
We flew up here from below.
Мы прилетели снизу.
Do you live here?
А ты здесь живёшь?
Everything is happening right here in this very forest...
Всё происходит прямо здесь, внутри этого дремучего леса,
yet I can't tell what's happening inside...
но я не знаю, что конкретно...
The only thing I can do is wait...
Всё, что я могу — это ждать...
Please be all right, everyone!
Ребята,
Horsey-Bird! Horsey-Bird!
Лошадка-птичка! Лошадка-птичка!
I'm so sorry!
Извини!
You got hurt protecting me!
Ты защищала меня!
Aisa!
Айса!
Aisa! Aisa!
Айса! Айса!
Luffy?
Луффи?
You're alive?!
Так ты живой?!
Here!
Я здесь!
Over here, Aisa!
Сюда! Айса!
Aisa!
Айса!
Here! Over here!
Сюда! Сюда, сюда!
How the heck did you fall like that?!
Как ты это умудрился?!
Alright...
Есть...
Dammit, this gold ball isn't coming off!
Чёрт, этот золотой шар не снимается!
Hey! Phrasing!
Подбирай слова!
Anyway, let's go back to that vine where Robin was at!
Так или иначе, нужно возвращаться к той лозе, где была Робин!
I'm not gonna let Enel have his way!
Я не позволю Энелю ничего сделать!
Okay!
Поняла!
Don't think you can stop me that easily!
Пусть не думает, что со мной можно так легко справиться!
After that ship!
За тем кораблём!
I know where it's headed!
Я знаю, куда он летит!
You amuse me, girl.
Ты меня развлекла, девушка.
It worked!
Сработало!
So such tools exist in the Blue Sea?
Подобные штуковины существуют в Синем Море?
Thunder Ball!
Грозовой Шар!
Creating a path for the lightning... Clever!
Довольно умно было создать путь, отводящий молнию!
Only someone well acquainted with weather phenomena could do that.
На такое способен лишь кто-то, идеально понимающий погоду.
But... it's no use!
Только... бесполезно!
Though surely you realize it won't help you if I adjust the intensity!
Хотя ты понимаешь, что тебе это не поможет, если я просто наращу мощность!
Am I wrong?
Я ведь прав?
I don't have time for this.
У меня нет на это времени.
Begone!
Исчезни!
I can't escape this time!
Всё... теперь не сбежать!
You begone!
Это ты исчезни!
Lethal Exploding Star!
Летальная Пламенная Звезда!
I...
Из...
I'm sorry!
Извините!
Usopp!
Усопп?!
So it was you, huh?
Так это был ты?
We met on that boat...
С того корабля...
Huh?! Where's Sanji?!
Чего?! А где Санджи?!
Sanji?! He's here too?!
Санджи-кун?! Он тоже здесь?!
You mean he hasn't arrived yet?!
Хочешь сказать, он не появлялся?!
I see...
Ясно...
Carry on.
Пока.
Hey, you!
Эй, ты!
Run away…?!
Сбегу?!..
What are you running for?! Be a man, Usopp!
Нельзя бежать, ты ведь мужик, Усопп!
So what if you're God?!
Так это ты Бог?!
Usopp!
Усопп!
Nami!
Нами!
What?!
Чего?
What should I do?!
Я что-то... должна сделать?
Save me!
Спаси меня!
Screw you!
Иди ты!
I thought you came here to save me!
Разве это не ты пришёл сюда, чтобы спасти меня?!
Well, actually, I'm not really sure what's going on...
Ну... если честно, я и сам не знаю, зачем я здесь...
Then what are you doing here?!
И зачем ты тогда припёрся?!
Who knows...?
Кто знает?..
You don't know?!
А ты не знаешь?!
Save me already!
Немедленно спасай меня!
Well, you say that... but we're dealing with God here!
Спасти тебя, значит?.. Только у нас тут Бог!..
So true!
Верно!
By the way, Nami! That hat...!
Кстати, Нами... эта шляпа...
He was here earlier, but he got thrown off!
Он уже был тут раньше, но его сбросили вниз!
It's Luffy, so I'm sure he's still kicking.
Хотя я уверена, что он в порядке.
Well, the ship is ascending!
Корабль поднимается вверх.
We can't count on Luffy to help.
На помощь Луффи можно не надеяться.
Let's find a way through!
Надо что-то придумать!
We're not dying today!
Сегодня мы не умрём!
Roger that!
Верно!
It's gotta be important!
Похоже, она важная!
I bet he won't launch big attacks near it!
Он вряд ли будет по ней палить!
Usopp! Look!
Усопп! Посмотри туда!
A waver!
Волновик?
We gotta use it to jump off!
С его помощью можно спрыгнуть!
Jump off?! Are you crazy?! At this height–
Спрыгнуть?! С такой-то высоты?!..
Look! There are some island clouds in the middle of the forest!
Гляди! Прямо под нами сейчас находится лес с островными облаками!
We might survive if we make it there!
Если попадём на них — выживем!
Really?!
Точно?!
Dammit!
Вот чёрт!
I'll find some way to distract God!
Я придумаю, как отвлечь от тебя Бога!
Get it ready!
Готовься!
Take this, God!
Получай, Бог!
Usopp Spell!
Заклинание Усоппа!
A needle is stuck deep beneath your fingernail!
Иголка... застряла у тебя прямо под ногтем!
It hurts just thinking about it!
Даже представлять себе это — больно!
Do you want to die, idiot?! Cover your ears!
Дура, ты решила сдохнуть?! Закрой свои уши и беги!
A piece of paper...
Лист бумаги...
slices across your knuckles!
режет тебе палец!
There are five canker sores on your gums!
На твоих дёснах... появилось пять язв!
Usopp!
Усопп!
I gotta get ready! We'll only have a brief moment to escape!
Мне нужно... собраться! Нужно выждать момент для побега!
Usopp!
Усопп!
Looks good!
Всё хорошо.
There are island clouds by that vine!
Под этой лозой островные облака!
Alright! All set–
Хорошо! Всё го—
Usopp!
Усопп!
Try as you like to escape...
Вы можете попытаться сбежать,
it won't be so easy to get past me.
но уйти от меня будет ой, как непросто.
Even so, are you intent on playing a deadly game of tag with a god?
Похоже, что вы решили сыграть в игру на выживание с самим Богом?
Usopp! Grab on!
Усопп! Хватай руку!
Take my hand!
Держись!
There is no salvation for you at this point.
Таким способом вам точно не выбраться.
Usopp!
Усопп!
Go.
Вперёд.
El...
Суд...
Sanji!
Санджи-кун!
Hit it, Nami!
Газуй, Нами!
...Thor!
...Божий!
Wait, Usopp!
Постой, Усопп!
Why'd you accelerate?! What about Sanji?!
Зачем ты давишь газ?! Санджи-кун же...
Never mind him! We gotta escape!
Забудь! Нужно сбежать!
Are you trying to stomp all over a man's resolve?!
Ты же не станешь подвергать сомнению его мужество?!
So they jumped off...
Всё-таки спрыгнули?..
Do they still not understand the range of my attacks?
Они так и не осознали дальность моих атак?
They haven't escaped me in the slightest...
Им никак не удастся избежать моего...
Hey, God...
Эй, Бог...
There's something I wanted to say...
Я хотел тебе кое-что сказать...
But first...
Нет... сначала скажу...
Thanks...
Благодарю...
I was just about to ask... for a light...
Как раз хотел попросить... огонька для сигареты...
And?
Хотел сказать?
You were about to say...?
Что же?..
Payback's... a bitch...
Месть... нужно подавать... холодной...
What...?
Что?!
The ship!
Корабль!
You...!
Урод!..
It can't be...!
Неужели?!..
Payback's... a bitch...
Месть нужно подавать холодной...
How dare you!
Урод!
What were you doing inside the ship just now?!
Что это... ты сделал с моим кораблём?!
You mongrel!
Чтоб тебя!..
Such insolence!
Какая наглость!..
The gears have gone awry...
Механизмы были сдвинуты...
I must fix them!
Надо починить!
Don't worry!
Всё хорошо!
Nami safely fell onto some island clouds!
Нами удалось приземлиться на облака!
Usopp...
Усоппа
Hopping!
Верёвка!
I'm falling! I'm gonna crash!
Падаю! Разобьюсь!
I'm gonna c-crash and die!
Разо... разобьюсь и ум... разобьюсь и умру!
Usopp! Sanji!
Усопп! Санджи-кун!
Is that you, Nami?!
Это ты, Нами?
Sounds like you made it!
Похоже, ты добралась!
What a relief!
Повезло!
Wow, Sanji!
Санджи-кун, ты в порядке?
Are you okay, Sanji?!
Санджи!
You were really manly!
Настоящий мужик, да!
I'm so sorry you had to get all charred again just for us!
Извини, что тебе пришлось так рисковать ради того, чтобы спасти нас!
Don't go dying on us!
Не умирай ради нас!
I c-can't... I c-can't breathe! N-Nami!
Н-не... не могу дышать... На... Нами!..
Hurry! Pull me outta here, quick!
Скорее! Скорее вытащи меня отсюда!
Oh. Sorry.
Прости.
Anyway, let's get out of here...
В любом случае,
I'm gonna die...
Помру...
Curse you, Blue Sea dweller!
Будь проклят, синеморец!
This ship will not be brought down so easily.
Этот корабль так легко не низвергнуть.
I'm fully acquainted with the ship's power circuits.
Я отлично знаю устройство всей системы корабля.
Even without electricity, the two hundred jet dials I gathered
Даже без электричества две сотни Реактивных Ракуш, что я привёз
from my homeland of Birka...
со своей родины Бирки,
will keep this ship afloat for a while with wind power.
удержат корабль в воздухе на своей тяге.
No matter what you feeble beings try...
Что бы эти ничтожества ни задумали,
this country's fate will not change!
судьба всей этой страны уже давно предрешена!
Look! That huge vine!
Смотрите, какая большая лоза!
If it's the same one I saw in the ruins,
Если её же я видела в руинах,
these are the island clouds above them.
тогда... наверху неё тоже есть островные облака.
Ruins...? Wait, the City of Gold?! It exists?!
В руинах?.. З-золотой Город?! Он существует?!
Yeah.
Ага.
But Enel already swiped all the gold.
Только всё золото уже забрал себе Энель.
In any case, the others should be in the ruins below!
Так или иначе, все остальные должны
Ruins of Shandora
Руины Шандоры
Current Location
находиться в руинах внизу!
I'm not familiar with the topography like you are...
Я не знаю карты местности,
but... I do know that it's dangerous to stay here!
зато... я знаю, что тут уже опасно!
Yeah. Get on!
Верно. Забирайся!
Let's find everyone and get off this island!
Найдём остальных и сбежим с острова!
There isn't a single safe place left in Skypiea...
Сейчас на Небесии не осталось ни одного безопасного места...
Luffy, look out!
Луффи, осторожно!
So fast!
Быстро!
Wait! Not that way!
Постой! Это не та дорога!
Left! Left!
Налево! Налево!
Gum-Gum Hook!
Резино-Резиновый Крюк!
Don't destroy my homeland!
Перестань разрушать мою родину!
You can see Giant Jack right there!
Ты ведь должен видеть Джека-гиганта!
I know, but–
Да вижу я, но...
Quit destroying stuff!
Не круши всё!
Stop!
Хватит!
Huh?!
Чего?!
Where did everyone go?! Robin, Zoro, Chopper...
А куда пропала Робин? И Зоро, и Чоппер тоже...
Wyper and God too...
Вайпера с Богом тоже нет...
They must've already climbed up.
Наверное, они уже забрались наверх.
Of course! Robin!
Точно! Робин же...
Alright! Let's go!
Ладно. Идём!
Luffy...
Луффи...
Is the sky island...
Наш небесный остров...
going to disappear?!
будет уничтожен?!
Wyper and the others are right through here!
Вайпер и остальные уже должны быть там!
The ship is still headed toward the grand bell!
Корабль всё поднимается... к колоколу!
What happened to the navigator and the others?
Как там дела у штурмана-сан и остальных?
If they're on board, could that mean they're...?
Неужели они до сих пор на его борту?..
We made it through!
Прорвались!
Down there! Luffy! Stop! Stop!
Внизу! Луффи! Стой, стой!
Robin!
Робин?!
Wh-What're you doing?!
Ты чего творишь?!
Look after these guys!
Пригляди-ка за ними!
Stop! Stop!
А ну-ка, стоять!
Luffy...
Луффи!..
Y-You grew hands!
Вы... выросли руки?!
What's with that gold on your arm?!
Почему на твоей руке золото?!
Robin! The golden bell is at the top of this vine, right?!
Робин! Золотой колокол находится на самом верху этой лозы?
And Enel's after it, right?!
И Энель... отправился прямо за ним?
Well, if the bell does exist, it would have to be there...
Скажем так... если колокол существует, он должен быть там...
But he's already...
Гйааааа!
Alright, then!
Ладно!
Luffy!
Луффи!
Excuse me...
Эй, девочка...
Where is our navigator?
Где штурман-сан?
She has orange hair...
Рыжая такая...
Huh? But I only hear one voice coming from the sky now...
Чего? Я слышу лишь один голос высоко в небе...
There they are!
Нашла!
Robin!
Робин!
Miss Navigator! Long Nose! Mr. Cook!
Штурман-сан! Длинноносик! Кок-сан!
Aisa!
Айса!
Thank goodness! Are you all right?!
Повезло! Ты в порядке?
Nami!
Нами!
Zoro! Chopper!
Зоро!
Weird old man!
Странный старик!
A g-guerilla...
Па... партизан...
Dammit!
Вот чёрт!
Everyone's been taken out!
Они все без сознания!
Right, Aisa! Where's Luffy?! Wasn't he with you?!
Точно, Айса, а где Луффи? Он был не с тобой?!
Luffy just went up the vine to rescue you from Enel!
Луффи только что полез вверх по лозе, чтобы спасти нас всех от планов Энеля!
You mean we just missed each other?!
Вот чёрт, мы разминулись?!
He left just now. I tried to stop him, but...
Вот только что. Я пыталась его остановить...
Talk about bad timing!
Как же не вовремя!
Speaking of time, we don't have much left!
У нас уже мало времени!
We gotta escape now!
Нам пора убегать!
Go ahead!
Бегите,
I'll go after him on the waver!
а я догоню его на волновике!
You guys just find a way to the Merry!
Вы, ребята, пока что спешите на "Мерри"!
Dammit!
Чёрт!
That ship's fast!
Какой быстрый корабль!
Enel!
Энель!
Shandian Village Hidden in the Clouds
Шандийская деревня, скрытая в облаках
Get on, quickly!
Давайте скорее!
The sky's getting darker!
Небо становится всё темнее!
What's wrong?
Что такое?
You need to escape at once...
Скорее убегайте...
Chief... A-Aisa still hasn't–
Вождь-сан... Ай... Айсы ещё нет...
Aisa is a bright child.
Айса — умная девочка.
Let us have faith she's with one of the warriors...
Остаётся надеяться, что она с кем-то из воинов...
Looks like the thunderclouds are pouring out smoothly.
Грозовые облака продолжают появляться.
Angel Island Skypiea
Ангельский Остров Небесия
Come on! Hurry up!
Скорее! Спешите!
Captain!
Капитан!
We need to use the boats at the port too!
Нам потребуются и лодки, что находятся в порту!
They'd have to go around the long way!
Им слишком долго плыть!
Men! Use dials to create rivers across the island at once!
Эй, парни! Создайте реки через остров с помощью Ракушей!
– Yes, sir!
Есть!
How many citizens are left?!
Сколько жителей ещё не эвакуировалось?
Still at least half of them...!
Где-то половина...
Tell them to leave their belongings!
Пускай бросают свои пожитки!
Just get all the citizens out to sea!
Все жители должны выйти в море!
Hold it!
А ну, стойте!
Leave the departure fee! Two billion extol per person!
Пожалуйста, заплатите билет за выезд — два миллиарда экстолов за человека!
Miss Amazon! You need to escape, too!
Амазон-сан! Вам тоже нужно спасать свою жизнь!
Hurry! To Cloud End!
Скорее на Край Облаков!
Heaven's Gate White Sea
Райские Врата Белое Море
Huh?
Скоро... эта страна...
It's about to be destroyed!
...будет уничтожена!
The wind stopped...
Ветер вдруг... утих...
Run! Run!
Бежим! Бежим!
The time has come.
Время наступило.
Now then. Let us...
Что же, пора нам
begin the festivities.
начать празднования.
Mamaragan!
Мощный Гром!
Angel Island White-White Sea
Ангельский Остров Белое-Белое Море
Get away from the island!
Быстрее покиньте остров!
Don't dawdle!
Нельзя больше ждать!
The lightning keeps getting bigger!
Удары молний становятся всё сильнее!
The boats in the port are wrecked!
Лодки в порту повреждены!
To the western end of the beach! Quickly!
На западный пляж! Скорее!
There are still boats there!
Там ещё есть лодки!
Run to the west!
Бегом на запад!
Quickly! Just drop your belongings!
Поторопитесь! Бросайте свои вещи!
Chief! You need to get on a boat!
Вождь! Поспешите на лодку!
Great Warrior Kalgara...
Великий воин Калгара...
please protect everyone...
Пожалуйста... защити всех жителей...
This lightning is massive!
Какая огромная была молния!
We're gonna end up as sky dust if we stay here!
Мы могли обратиться в пепел, будь мы там!
Everyone! Hurry to the ship!
Ребята! Спешите на корабль!
I'll meet up with you as soon as I get Luffy!
Я найду Луффи, и мы вас догоним!
A-A-Alright! Got it!
Х-х-хо-хорошо! Понятно!
Hurry, Robin!
Скорее, Робин!
We gotta carry these guys to the ship somehow!
Мы как-то должны дотащить их всех на корабль!
Wyper!
Вайпер!
Swordsman!
Мечник-сан!
Weird old man!
Странный старик!
Thank goodness! You're conscious!
Повезло, вы очнулись!
Enel! So you've begun...
Энель! Ты всё-таки начал...
Let's hurry.
Давайте скорее.
There's nothing we can do even if we stay here.
Оставшись здесь, мы уже не поможем.
Wyper...
Вайпер...
Not even Luffy can deal with an enemy ascending into the sky!
Даже Луффи не справиться с врагом в небесах!
I have to make it in time! We need to escape before this country's destroyed!
Нужно успеть! Мы должны покинуть эту страну, пока она не уничтожена!
What an exquisite view!
Что за вид!
Don't assume things are gonna turn out how you want, Enel!
Не надейся, что тебе удастся всё провернуть, Энель!